---
title: Руководство по Интеграция Azure Active Directory с CorpTax | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как настроить единый вход Azure Active Directory в CorpTax.
services: active-directory
author: jeevansd
manager: CelesteDG
ms.reviewer: celested
ms.service: active-directory
ms.subservice: saas-app-tutorial
ms.workload: identity
ms.topic: tutorial
ms.date: 04/02/2019
ms.author: jeedes
ms.openlocfilehash: 4209e609420e610b9f3456da26b0afe0bf839d43
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "101689085"
---
# <a name="tutorial-azure-active-directory-integration-with-corptax"></a>Руководство по Интеграция Azure Active Directory с CorpTax

В этом руководстве описано, как интегрировать CorpTax с Azure Active Directory (Azure AD).
Интеграция Azure AD с CorpTax обеспечивает следующие преимущества.

* С помощью Azure AD вы можете контролировать доступ к CorpTax.
* Вы можете включить автоматический вход пользователей в CorpTax (единый вход) с помощью учетных записей Azure AD.
* Вы можете управлять учетными записями централизованно на портале Azure.

Дополнительные сведения об интеграции приложений SaaS с Azure AD см. в статье [Единый вход в приложениях в Azure Active Directory](../manage-apps/what-is-single-sign-on.md).
Если у вас еще нет подписки Azure, [создайте бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/free/), прежде чем начинать работу.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Чтобы настроить интеграцию Azure AD с CorpTax, вам потребуется следующее:

* Подписка Azure AD. (если у вас нет среды Azure AD, вы можете получить [бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/));
* подписка Corptax с поддержкой единого входа.

## <a name="scenario-description"></a>Описание сценария

В рамках этого руководства вы настроите и проверите единый вход Azure AD в тестовой среде.

* CorpTax поддерживает единый вход, инициируемый **поставщиком услуг**.

## <a name="adding-corptax-from-the-gallery"></a>Добавление CorpTax из коллекции

Чтобы настроить интеграцию CorpTax с Azure AD, необходимо добавить CorpTax из коллекции в список управляемых приложений SaaS.

**Чтобы добавить CorpTax из коллекции, выполните следующие действия.**

1. На **[портале Azure](https://portal.azure.com)** в области навигации слева щелкните значок **Azure Active Directory**.

    ![Кнопка Azure Active Directory](common/select_azuread.png)

2. Перейдите в колонку **Корпоративные приложения** и выберите **Все приложения**.

    ![Колонка "Корпоративные приложения"](common/enterprise_applications.png)

3. Чтобы добавить новое приложение, в верхней части диалогового окна нажмите кнопку **Создать приложение**.

    ![Кнопка "Создать приложение"](common/add_new_app.png)

4. В поле поиска введите **CorpTax**, выберите **CorpTax** на панели результатов и нажмите кнопку **Добавить**, чтобы добавить это приложение.

    ![CorpTax в списке результатов](common/search_new_app.png)

## <a name="configure-and-test-azure-ad-single-sign-on"></a>Настройка и проверка единого входа в Azure AD

В этом разделе описана настройка и проверка единого входа Azure AD в CorpTax с использованием тестового пользователя **Britta Simon**.
Для обеспечения работы единого входа необходимо установить связь между пользователем Azure AD и соответствующим пользователем в CorpTax.

Чтобы настроить и проверить единый вход Azure AD в CorpTax, вам потребуется выполнить действия в следующих стандартных блоках.

1. **[Настройка единого входа Azure AD](#configure-azure-ad-single-sign-on)** необходима, чтобы пользователи могли использовать эту функцию.
2. **[Настройка единого входа в CorpTax](#configure-corptax-single-sign-on)** необходима, чтобы настроить параметры единого входа на стороне приложения.
3. **[Создание тестового пользователя Azure AD](#create-an-azure-ad-test-user)** требуется для проверки работы единого входа Azure AD от имени пользователя Britta Simon.
4. **[Назначение тестового пользователя Azure AD](#assign-the-azure-ad-test-user)** необходимо, чтобы разрешить пользователю Britta Simon использовать единый вход Azure AD.
5. **[Создание тестового пользователя приложения CorpTax](#create-corptax-test-user)** требуется, чтобы в CorpTax существовал пользователь Britta Simon, связанный с одноименным пользователем в Azure AD.
6. **[Проверка единого входа](#test-single-sign-on)** необходима, чтобы проверить работу конфигурации.

### <a name="configure-azure-ad-single-sign-on"></a>Настройка единого входа Azure AD

В этом разделе описано включение единого входа Azure AD на портале Azure.

Чтобы настроить единый вход Azure AD в CorpTax, выполните следующие действия.

1. На [портале Azure](https://portal.azure.com/) на странице интеграции с приложением **CorpTax** выберите **Единый вход**.

    ![Ссылка "Настройка единого входа"](common/select_sso.png)

2. В диалоговом окне **Выбрать метод единого входа** выберите режим **SAML/WS-Fed**, чтобы включить единый вход.

    ![Режим выбора единого входа](common/select_saml_option.png)

3. На странице **Настройка единого входа с помощью SAML** щелкните **Изменить**, чтобы открыть диалоговое окно **Базовая конфигурация SAML**.

    ![Изменение базовой конфигурации SAML](common/edit_urls.png)

4. В разделе **Базовая конфигурация SAML** выполните приведенные ниже действия.

    ![Сведения о домене и URL-адресах для единого входа в приложение CorpTax](common/sp_intiated.png)

    В текстовом поле **URL-адрес входа** введите URL-адрес: `https://asp.corptax.com`.

5. На странице **Настройка единого входа с помощью SAML** в разделе **Сертификат подписи SAML** нажмите кнопку **Скачать**, чтобы скачать **XML метаданных федерации** и сохранить его на компьютере.

    ![Ссылка для скачивания сертификата](common/metadataxml.png)

### <a name="configure-corptax-single-sign-on"></a>Настройка единого входа в CorpTax

Чтобы настроить единый вход на стороне **CorpTax**, нужно отправить скачанный **XML-файл метаданных федерации**[группе поддержки CorpTax](https://connect.corptax.com/). Специалисты службы поддержки настроят подключение единого входа SAML на обеих сторонах.

### <a name="create-an-azure-ad-test-user"></a>Создание тестового пользователя Azure AD

Цель этого раздела — создать на портале Azure тестового пользователя с именем Britta Simon.

1. На портале Azure в области слева выберите **Azure Active Directory**, **Пользователи**, а затем — **Все пользователи**.

    ![Ссылки "Пользователи и группы" и "Все пользователи"](common/users.png)

2. В верхней части экрана выберите **Новый пользователь**.

    ![Кнопка "Новый пользователь"](common/new_user.png)

3. В разделе свойств пользователя сделайте следующее:

    ![Диалоговое окно "Пользователь"](common/user_properties.png)

    а. В поле **Имя** введите **BrittaSimon**.

    b. В поле **Имя пользователя** введите `brittasimon@<yourcompanydomain.extension>`. Например: `brittasimon@contoso.com`.

    c. Установите флажок **Показать пароль** и запишите значение, которое отображается в поле "Пароль".

    d. Нажмите кнопку **Создать**.

### <a name="assign-the-azure-ad-test-user"></a>Назначение тестового пользователя Azure AD

В этом разделе описано, как позволить пользователю Britta Simon использовать единый вход Azure, предоставив этому пользователю доступ к Corptax.

1. На портале Azure выберите **Корпоративные приложения**, **Все приложения**, а затем **CorpTax**.

    ![Колонка "Корпоративные приложения"](common/enterprise_applications.png)

2. Из списка приложений введите и выберите **CorpTax**.

    ![Ссылка на CorpTax в списке приложений](common/all_applications.png)

3. В меню слева выберите **Пользователи и группы**.

    ![Ссылка "Пользователи и группы"](common/users_groups_blade.png)

4. Нажмите кнопку **Добавить пользователя**, а затем в диалоговом окне **Добавление назначения** выберите **Пользователи и группы**.

    ![Область "Добавление назначения"](common/add_assign_user.png)

5. В диалоговом окне **Пользователи и группы** из списка пользователей выберите **Britta Simon**, а затем в верхней части экрана нажмите кнопку **Выбрать**.

6. Если ожидается, что в утверждении SAML будет получено какое-либо значение роли, то в диалоговом окне **Выбор ролей** нужно выбрать соответствующую роль для пользователя из списка и затем нажать кнопку **Выбрать**, расположенную в нижней части экрана.

7. В диалоговом окне **Добавление назначения** нажмите кнопку **Назначить**.

### <a name="create-corptax-test-user"></a>Создание тестового пользователя CorpTax

В этом разделе описано, как создать пользователя Britta Simon в приложении CorpTax. Чтобы добавить пользователей на платформу Corptax, обратитесь в [службу поддержки Corptax](https://connect.corptax.com/). Перед использованием единого входа необходимо создать и активировать пользователей.

### <a name="test-single-sign-on"></a>Проверка единого входа

В этом разделе описано, как проверить конфигурацию единого входа Azure AD с помощью панели доступа.
Когда вы щелкнете элемент "Corptax" на Панели доступа, вы будете перенаправлены на страницу CorpTax. 

![Изображение](media/corptax-tutorial/corptaxlogin.png)

В текстовом поле **Среда** введите соответствующую среду, и вы автоматически войдете в приложение CorpTax, для которого настроили единый вход. См. дополнительные сведения о [панели доступа](../user-help/my-apps-portal-end-user-access.md)

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Список учебников по интеграции приложений SaaS с Azure Active Directory](./tutorial-list.md)

- [Что такое доступ к приложениям и единый вход с помощью Azure Active Directory?](../manage-apps/what-is-single-sign-on.md)

- [Что представляет собой условный доступ в Azure Active Directory?](../conditional-access/overview.md)